Hoy es el día anterior a su procedimiento y este es el día más importante de
su preparación,
así que aprovechemos al máximo. A partir de hoy, debe beber únicamente líquidos claros,
lo que incluye agua, caldo, té sin azúcar, café solo, jugos claros y gelatina
sin sabor.
Manténgase bien hidratado durante todo el día y recuerde nada de alimentos
sólidos, nada
de alcohol y nada de lácteos. Evite cualquier cosa de color rojo, morado, azul
o naranja,
ya que estos colorantes pueden confundirse con sangre durante el procedimiento.
Comience la preparación intestinal exactamente cuando lo indique su hoja de
instrucciones.
No se salte ningún paso ni lo retrase. Si sigue un programa de dosis divid
idas,
la segunda dosis se tomará la mañana del procedimiento. En la hoja de instru
cciones
encontrará la hora exacta para ello. Una nota importante sobre su transporte mañana.
Los vehículos compartidos y los taxis son adecuados para llevarle al proced
imiento.
Sin embargo, después de la intervención, sólo podrá utilizar un servicio de
transporte
compartido o un taxi si le acompaña en el vehículo una persona mayor de 18
años.
No está permitido volver a casa sólo en un servicio de transporte compartido
o en un taxi.
Por favor, asegúrese de haberlo organizado con anticipación. Ya casi ha
llegado, no se rinda.